♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[វគ្គទី 10]
តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ?
អ្នក​បាន​បង់​ថ្លៃ​ជួល​យឺត​មួយ​ខែ​កន្លះ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកគួរតែរើចេញ។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ។
តាមពិតអ្នកចាកចេញ
មនុស្សចាស់ម្នាក់
ដែលមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងបាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ទៅនាង
នៅកន្លែងខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
លក់កន្លែងនេះនៅពេលក្រោយ?
កុំយករឿងនេះទៅខុសផ្លូវ។
ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង
និយាយការពិត។
ក្រៅពីនេះ
កាលខ្ញុំជួលកន្លែងនោះឲ្យអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រួច
ច្បាស់ណាស់។
ហើយអ្នកបានសន្យា
មានតែអ្នកទេដែលនឹងរស់នៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្លៃជួលទាប។
ប្រែក្លាយសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបាន​ដាក់​ខុស​កន្លែង។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែពិបាកធ្វើដំណើរ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយថ្លៃជួលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ទាន់ពេលនោះទេ
សូម​ផ្លាស់​ចេញ។
បើមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកដែរ
តើយើងម្ចាស់ដីអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
អូយ!
វាមិនអីទេ។
រួចរាល់ហើយ។ កុំបារម្ភអី។
សូមអភ័យទោស
ដើម្បីនាំយករបស់នេះមកជូនអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យនាងពេលខ្ញុំមានលុយ។
[កំពុងហៅ]
អ្នកណាកំពុងហៅអ្នក?
ប្រហែលជាលេខខុស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចុះ​ទៅ​ផឹក​កាហ្វេ។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយឲ្យអ្នក។
តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ទេឬ?
អ្នកណាហៅលេខនេះ?
ករណីពិសេស។
WA នៅលើថ្ម។
អារម្មណ៍ល្អ?
អ្នកនៅតែជួបនារីនោះ
នៅពេលដែលពួកគេហៀបនឹងចាប់កន្ទុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំមើលការសម្តែងមួយ។
មិនបានធ្វើវាទេឬ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកនឹងទទួលបានរូបថតដ៏ស្រស់ស្អាតមួយចំនួន
ហើយ​ឲ្យ Jiang Jiaqi បណ្តេញ​ចេញ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលផ្ទាល់ជាងនេះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំគួរ។
ខ្ញុំរំពឹងថារបស់របររបស់អ្នកនឹងត្រូវគ្នា។
ស្តាប់ការថតសំឡេង។
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន។
ប្រហែលជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីលាងសម្អាតគាត់ចេញ។
រូបថតរបស់ Gu Chen។
ខ្ញុំបានទាញខ្សែមួយចំនួន
ហើយទទួលបាន
ស្ត្រីសម្អាត
ដើម្បីថតរូបពីរបីសន្លឹក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពួកគេរាប់សិបដងហើយ។
គ្មានអ្វីច្បាស់លាស់ទេ។
សូមក្រឡេកមើលមួយទៀតពីមុំរបស់អ្នក។
ប្រហែលជា
អ្នកនឹងចាប់បានអ្វីមួយ
ខ្ញុំខកខាន។
តើយើងពិតជាត្រូវការមែនទេ?
ទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ផ្ញើការថតសំឡេងទៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
ការថតដោយសម្ងាត់
នាយកប្រតិបត្តិ។
តែម្នាក់ឯងហ្នឹងឯង
គួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបណ្តេញលោក Jiang Jiaqi ចេញ។
ការថតបែបនេះនឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ហើយចងចាំ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់ព័ន្ធ​អី។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ
កន្លែងដែលពន្លឺភ្លើងនឹងធ្លាក់មក។
ដូច្នេះមានអ្វីមួយលាក់បាំង
នៅក្នុងរូបថតទាំងនោះ?
ប៉ាង ជៀន បានដោះស្រាយរឿងនេះតាមរបៀបដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមមួយ។
ប៉ុន្តែវានៅតែជាផ្លូវទាល់។
ផ្ទះខ្ញុំស្អាត។
បន្ទាប់មកផ្ញើការថតសំឡេងទៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
ប្រសិនបើពួកគេជីកកកាយ
រូបថត,
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវភស្តុតាង។
ផ្ញើការថតសំឡេងទៅប្រអប់សំបុត្រការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
យល់ព្រម។
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ជ្រើសរើសភាគីណាមួយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវរក្សាសុវត្ថិភាពខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានកំណត់នៅលើ
នាំអ្នកចុះ
អ្នកគួរតែមានកាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំអាចចូលបានតែទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានជម្រើស។
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរទៅ Gu Chen ឥឡូវនេះ
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឡើងជណ្ដើរទេ។
មិនចាំបាច់ចូលរួមក្នុងរឿងទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សួរណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
រវាងអ្នក និង គូ ចេន?
សាច់គោគ្មានទេ។
យើងគ្រាន់តែមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នាទេ។
ចូរស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ស្អប់គាត់ខ្លាំងមែនទេ?
កាលពីឆ្នាំមុន
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត។
គាត់​ស្រាប់តែ​ញញឹម​ដាក់​ខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
គាត់ញញឹមដាក់អ្នក?
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនដែលនិយាយជាមួយអ្នក
ភ្លាមៗ
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិត្តភាព។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាវាខុសទេឬ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់នៅពេលនោះ
គាត់​ប្រាកដ​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ទាន់​បាន​គិត​ដល់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ត្រូវការបន្ទប់ទឹកទេ?
ព្រះច័ន្ទមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់យប់នេះ។
នៅ​តែ​រវល់​មែនទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងទៅផ្សារ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំរើសអ្វីមួយមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ក្មេងស្រី!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នក...
♪ជាប់គាំងនៅពីក្រោយបង្អួច ឆ្ងាយពីសេចក្តីរីករាយ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែលេបទុក្ខសោកតែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំបន្តដើរ ឯកា♪
♪ តើមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចថយក្រោយបានទេ?♪
♪ អ្នក​ចៃដន្យ​បាន​ឆ្លងកាត់​ជ្រុង​នេះ♪
♪នៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំញ័រ♪
ទឹកកកចាប់ផ្តើមរលាយពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
♪អ្នកទទួលយករាល់អ៊ីញនៃការភ័យខ្លាចដ៏មិនស្ងប់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់ចម្ងាយដើម្បីមានអារម្មណ៍♪
♪ដូចជាដំណក់ទឹកភ្លៀងដែលរកផ្លូវទៅកាន់ទន្លេ♪
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក♪
♪ព្រលឹងពីរស្របគ្នា♪
♪ភាពងងឹតជួបនឹងពន្លឺ...♪
តើវាស្អាតទេ?
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងចែករំលែកភាពស្ងៀមស្ងាត់ដ៏ជ្រាលជ្រៅដូចគ្នា♪
♪ពេលដែលរបាំងរវាងពួកយើងរលាយបាត់ទៅ...♪
តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា?
មិត្តរួមការងារម្នាក់។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក♪
♪ព្រលឹងពីរស្របគ្នា♪
♪ភាពងងឹតជួបនឹងពន្លឺ♪
♪ពេលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងលើពិភពលោក...♪
មនុស្សដែលរស់នៅបានល្អ
មានទំនោរទៅរកភាពល្អ។
♪ នៅពេលដែលពិភពលោកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពច្របូកច្របល់ ♪
♪អ្នកឈប់ស្ងៀមស្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក♪
♪ចូរយើងរើសយកក្តីសុបិន្តដែលខ្ចាត់ខ្ចាយ♪
♪ម្តងទៀត យើងជឿជាក់លើមេឃស្រឡះ♪
តើអ្នកតែងតែ?
បានមើលថែជីដូនរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Zhou Yuan ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ...♪
Zhou Yuan ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
នាយក ជាំង
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ក្រុមហ៊ុនបានមកដល់ហើយ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រមូលវាបាន។
យល់ព្រម។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែទទួលបានមួយទេឬ?
មែនហើយ មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានមួយ។
រួមទាំង Zhou Yu'an ផងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកម៉ៅការ។
យើងមិនដែល
បានចេញកុំព្យូទ័រយួរដៃដល់អ្នកម៉ៅការ។
នាងធ្វើការឱ្យ Sen'an ដែរ។
ការវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់នាង
ឆ្លងកាត់នាយកដ្ឋានរបស់យើងមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះមួយទៀតប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើតួអង្គរបស់នាងឈ្មោះអ្វី?
អ្នកណាមើលថែយាយរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ?
មិត្តម្នាក់ជួយនៅពេលដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
Zhou Yuan ។
វាជាឈ្មោះល្អ។
ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ក៏មានអក្សរ "អាន" នៅក្នុងនោះដែរ។
មុនពេលកូនកើតមក,
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកគ្រប់បែបយ៉ាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់កើតមកភ្លាម
នៅសល់តែបំណងប្រាថ្នាមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់រស់នៅដោយសុវត្ថិភាព និងសុខសប្បាយ
["An" មានន័យថា "ដោយសុវត្ថិភាព និងសុខសប្បាយ"]
សម្រាប់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
គាត់នឹង។
គាត់កើតក្នុងគ្រួសារល្អមួយ។
មិនថាគ្រួសារបែបណាក៏ដោយ
ឪពុកម្តាយ
ស្រឡាញ់កូនៗរបស់ពួកគេ។
ឪពុកម្តាយខ្លះឃើញកូនរបស់ពួកគេ
ជាបន្ទុក។
រំកិលបន្តិចទៅខាងស្តាំ។
តើអ្នកអាចបង្វិលបានទេ?
រុញវានៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំជា។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីវាទៅបែបនោះបានទេ?
តើអ្នកអាចបង្វិលវាបានទេ?
ហេ! អ្នក​នៅ​កំពូល។ ជំរុញ​វា​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។ វាកំពុងរអិល។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
មក​ចុះ។
យើងស្ទើរតែនៅមាត់ទ្វារហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកមិនបានឮសំឡេងផ្ទុះនោះទេឬ?
អត់ធ្មត់​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកការបញ្ជាទិញ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំបានបិទវា។
គន្លឹះ?
[គន្លឹះ]
តើនេះមិនមែនជាគំរូមនុស្សរបស់អ្នកទេឬ?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នក​បាន​ចាកចេញ​យ៉ាង​លំបាក​ពេក។
កុំលើកនាងមកនិយាយទៀតអី។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកមានចិត្តស្អប់នាង។
តើនាងជាម្នាក់នោះទេ
តើអ្នកណាមិនអាចសម្តែងបាន?
មែនហើយ។ នាង។
ដោយសារតែនាង,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ឈ្នះហើយមែនទេ?
ពានរង្វាន់អន្តរជាតិនោះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
បានគាំទ្រអ្នក។
ពួកគេ​គឺជា។
ខ្ញុំបានថតខ្សែភាពយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ
មិនយូរប៉ុន្មាន។
អ្នកណាដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ប្រទះ​នឹង
តួឯកស្រីដែលមិនអាចសម្តែងបានទាល់តែសោះ?
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកដឹកនាំរឿង មែនទេ?
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នកអាចជំនួសនាងបាន
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលល្អជាង។
ខ្ញុំចង់។
វិនិយោគិននឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានបង្វឹកនាងអស់ជាច្រើនថ្ងៃ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបាញ់វាទេ។
បើនាងប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ នោះជាបន្ទុករបស់នាង។
ប៉ុន្តែវាមិនគួរបំផ្លាញអ្នកទេ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ខ្សែភាពយន្តនេះបានចេញមក
ហើយបានធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃដំបូងរបស់វា។
ពាក្យនេះបានកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានជួលខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ហើយជាការពិតណាស់
គ្មានអ្នកណាជួលនាងដែរ។
រហ័ស។
ឆ្មាពីរក្បាលនីមួយៗ។
នេះ និង នេះ។
យល់ព្រម។
ស្កេននៅទីនេះ។
យករបស់របររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយ
ពេល​យើង​កំពុង​យួរ​ពូក?
ល្អ។
បិទទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
នាយក ជាំង។
ចៃដន្យ​មែន។
មែនហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​កាត់​ទីនោះ​ដើម្បី​ទិញ​ផ្លែឈើ។
តើអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ទង្វើនោះពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានម៉ូនីទ័រមួយ
ខ្ញុំនឹងចាក់វាឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
តើវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ចូរស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានដើរតាមយើងទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់តាមអ្នក?
អ្នកគឺជានាយក Jiang...
ខ្ញុំជាពូរបស់គាត់។
នោះពន្យល់វា។
អ្នកទាំងពីរ
មើលទៅស្រដៀងគ្នា។
តើយើងធ្វើទេ?
ពូៗមើលទៅដូចជាក្មួយៗរបស់ពួកគេ
ត្រូវទេ?
តើខ្ញុំអាចតាមគាត់ដោយរបៀបណា?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
នាយក ជាំង។
តើវាជាអ្វី?
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
សម្រាប់អ្វី?
ត្រឡប់ទៅវិញហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។ លាហើយ។
លាហើយ លោក ជាំង។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
នាយក ជាំង
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី?
តើអ្នកមកមើលថាខ្ញុំវេទនាប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកវេទនាបំផុត។
បន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តនោះ
ជាមួយអ្នក
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានតួនាទីអ្វីចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ល្អសម្រាប់អ្នក។ លាហើយ។
នាយក ជាំង។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ...
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
អរគុណដែលបានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
គ្រាន់តែឃើញអ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែរ។
នាយក ជាំង
បើខ្ញុំចង់ផឹកពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
យកពួកគេមកវិញ។
នាយក Jiang សូមទទួលយកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
Jialu
តើអ្នកមិនគិតថាវាងាយស្រួលពេកទេឬ?
នាងគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួន
ចេញពីកន្លែងណា។
តើអ្នកគិតថាវាសនាបាននាំអ្នកទាំងពីរមកជួបគ្នាមែនទេ?
ឬវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងផ្កាយ?
សំណាងអាក្រក់ជំនួសវិញ?
អូ! មក​ចុះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាត្រូវបានរៀបចំឡើង។
ការសម្តែងរបស់នាងមិនបានប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែ
ក្លែងបន្លំការជួបប្រទះដោយចៃដន្យឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចជាការរៀបចំឡើងមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងបានទៅទីនោះ?
ដើម្បីសងសឹក?
ការសងសឹក?
យ៉ាងដូចម្តេច?
បំពុលផ្លែឈើ?
អ្នកចាស់ម្ល៉េះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលោភលន់ចង់បានអាហារ?
វាទំនងជាមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនោះ
គឺ​ខុស​បន្តិច។
អ្នកណាទិញក្រូចឆ្មារច្រើនម្លេះ?
នោះជូរពេកហើយ។
អូ! ក្រូចឆ្មារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូរចត់ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណាបើមិនបានភ្លក់?
ចុះបើវាផ្អែមវិញ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនិយាយមែនទែនហើយ ជៀលូ។
សាកល្បងមួយ។
សូមមើលថាតើវាជូរឬផ្អែម។
ឈី អ្នកក៏ព្យាយាមដែរ។
សាកល្បងវា។
ចាំមើលថាតើវាផ្អែមឬអត់។
បំពេញមុខរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ធ្លាប់​រឹងរូស​លើ​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា។
លោក ហ្គូ
ចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ចូរយើងបន្តខិតខំ
សម្រាប់សេនអាន!
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែមក។
ញ៉ាំអាហារជុំគ្នាបែបនេះនឹងមិនស្រួលខ្លួន។
ពួកគេ​អាច​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​ឲ្យ​យើង​ដែរ។
យើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅនាយកដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
នោះប្រសើរជាង។
គេប្រាប់យើងឲ្យទៅ ដូច្នេះយើងក៏ទៅ។
វាឥតគិតថ្លៃហើយ។
យើង​អាច​ផឹក​បាន។
Zhou Yuan ។
អ្នកគួរតែមកដែរ។
ចូលរួមអាហារពេលល្ងាច។
ចៅហ្វាយ។
ស្តាប់រឿងនេះ។
រូបថតរបស់ Gu Chen។
ខ្ញុំបានទាញខ្សែមួយចំនួន
ហើយទទួលបាន
ស្ត្រី​សម្អាត...
អ្នកណាផ្ញើរឿងនេះ? តើយើងដឹងទេ?
ទេ។
វាជាព័ត៌មានជំនួយដែលអនាមិកម្នាក់បានផ្ញើមក។
អនាមិក?
តើយើងគួររាយការណ៍វាទេ?
កាន់វា។
លោក ហ្គូ
អ្នកឃើញហើយ
ប៉ាង ជៀន បានទៅហើយ។
ចំពោះ​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង។
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច,
យកនរណាម្នាក់ហើយពិនិត្យមើលវា។
ព្យាយាមរកភស្តុតាងខ្លះ។
តាមវិធីនេះ ពួកគេនឹងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយឡើយ។
អ្នកកំពុងគាំទ្រខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹង។
បាទ/ចាស៎។
វាជិតម៉ោងប្រាំពីរហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែសួរលោក Gao
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយម្ហូបត្រជាក់។
អ្នកសួរ។ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
នេះហើយ។
បង្គារក្រៀម។
អរគុណ។
រួចរាល់ហើយ។
យករបស់នេះទៅនាង។
ចៅហ្វាយ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​អាច​ចាប់ផ្តើម​ញ៉ាំ​អាហារ​បាន​ហើយ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តម្នាក់កាលពីយប់មិញ។
មិត្តខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំ​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ។
ប៉ុន្តែជីវិតប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងលំបាក។
ទៅចាក់ទឹកខ្លះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចាក់របស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
តើអ្នកណាទៀតនៅទីនេះ
គួរតែធ្វើបែបនេះ ប៉ុន្តែអ្នកវិញ?
មនុស្សដូចអ្នកគ្រាន់តែអាចមើលឃើញប៉ុណ្ណោះ
ដោយ​មាន​ប្រយោជន៍។
បើខ្ញុំយករឿងនេះពីអ្នកវិញ
តើអ្នកនៅសល់អ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងចាក់។
ក្រោកឈរឡើង។
សួស្តី លោក ហ្គូ។
ស្អាត​ណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសន្និសីទតាមទូរស័ព្ទ។
ដូច្នេះខ្ញុំយឺតហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនយឺតពេលទេ។
វាមិនអីទេ។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈរទេ។
នៅទីនោះ។
លោក ហ្គូ មកដល់ហើយ។
ចាប់ផ្តើមបម្រើ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់។
ចេន អ្នក...
អូយ!
អ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តោះលើកកែវមួយ
សម្រាប់លោក Gu។
មែនហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យប់នេះគ្រាន់តែសម្រាប់អបអរសាទរប៉ុណ្ណោះ
និងបន្ធូរអារម្មណ៍។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
លោក ហ្គូ គ្រាន់តែម្នាក់គត់នៅជុំវិញ។
- ត្រូវហើយ។ - យើងទាំងអស់គ្នាសង្ឃឹមថា សេនអាន
នឹងបន្តរីកចម្រើន
ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ជូនចំពោះលោក ហ្គូ។
- ជូនចំពោះលោក ហ្គូ។ - ជូនចំពោះលោក ហ្គូ។
ដល់អ្នករាល់គ្នា។ ជយោ។
មានតែ PV ប៉ុណ្ណោះ
មិនទាន់មកអបអរសាទរនៅឡើយទេ។
នាយក ជាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ...
នាយក ជាំង។
ការអត់ធ្មត់។
មក។
លោក ហ្គូ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្រាបៀរមិនសមរម្យទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅលើ baijiu ហើយអ្នក...
មាន​នេះ។
លោក ហ្គូ ខ្ញុំ​សូម​លើក​កែវ​អបអរសាទរ​លោក។
នាយក ជាំង។
តើអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមត្រីមាសនៅទីនោះទេ?
មានច្បាប់មួយនៅតុ។
អ្នក​ត្រូវ​ពិន័យ​ជា​បាល់​ពិន័យ ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ផឹក​អស់។
វាមិនអីទេ។
នាយក ជាំង
មិនដែលចូលចិត្តវប្បធម៌ផឹកស្រានេះទេ។
គាត់ធ្លាប់បែបនេះកាលពីនៅរៀន។
ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកបាននៅក្នុងពិភពពិតយូរមកហើយ។
អ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបាន
ដូចជាអ្នកនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនិយាយ
ការផឹកបង្ហាញពីចរិតលក្ខណៈ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកស្រាមិនល្អ
តួអង្គរបស់អ្នកគឺអាក្រក់។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
កុំប្រញាប់អី នាយក Jiang។
មានជុំទីពីរ។
មក។ ចាក់​មួយ​ទៀត​ឲ្យ​គាត់​។
ឲ្យខ្ញុំខ្លះដែរ។
ការបាញ់ប្រហារនេះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ផ្ទាល់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
តោះ​អាំង​នំបញ្ចុក
លោក ហ្គូ ជាមួយគ្នា។
មក​ចុះ។
តោះ​លើក​កែវ​អបអរសាទរ​លោក Gu។
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកម្ល៉េះ
ដើម្បីឲ្យអ្នកផឹក?
ថ្នាក់ដឹកនាំ,
ខ្ញុំនឹងផឹក
សម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផឹកដែរ។
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើគាត់មើលទៅដូចជាម្នាក់មែនទេ?
កំសាកបែបនេះ។
បុគ្គលិករបស់អ្នកថែមទាំងត្រូវការមើលថែអ្នកទៀតផង។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ឈប់ផឹក។
មក។
លោក ហ្គូ
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​បំផ្លាញ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
តោះផឹក។
តោះផឹក។ មក។
បំពេញពួកគេទាំងអស់។
- ចាក់​ខ្លះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។ - នេះ​។
មក​ចុះ។
តោះ​លើក​កែវ​អបអរសាទរ​លោក Gu។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែទៅ។
តោះផឹក។
មក​ចុះ។
សម្រាក​សិន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាស្តារអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។
[ស៊ូ ហ្គេនសេង៖ យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។]
បងប្អូនអើយបន្តផឹកទៀត។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
អ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយលោក Gu ចេញ។
លាហើយ លោក ហ្គូ។
- លោក ហ្គូ។ - លាហើយ។
លោក ហ្គូ
ចាំ​សិន។
ថៅកែរបស់យើងបានអបអរសាទរអ្នក
ជាមួយនឹងឆ្នាំងពេញមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកគ្រាន់តែមានកែវមួយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់ឆ្នាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម?
ពេលវេលាមួយទៀត។
យើងមានឱកាសផឹកច្រើនជាង។
ផឹកតិច។
លោក ហ្គូ
កាលនៅរៀននៅសាលាណា៎
តើអ្នកបានផឹកបែបនេះទេ?
- ជាមួយ​មនុស្ស​ចាស់​របស់​អ្នក? - អ្នក​ស្រវឹង។
លែង​ទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាម
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?
លែង​ទៅ!
ឈប់ធ្វើឈុតឆាកទៀតហើយ។
មក!
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរលោក Gu ប៉ុណ្ណោះ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យចៅហ្វាយខ្ញុំពិបាក? - ឈប់ទៅ។
- មានរឿងអ្វី? - អ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្ត?
ពិតមែនទេ?
- ប្រយ័ត្នសម្លេងរបស់អ្នក។ - អ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅ PV
- និង​ចៅហ្វាយ​របស់ខ្ញុំ។ - ទេ។
- នេះជាបុរសរបស់អ្នកមែនទេ? - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងគាត់បានទេ ខ្ញុំនឹងទ្រាំទ្រ។
ផ្លាស់ទី។
- ទេ។ - គាត់ស្រវឹង។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ស្រវឹង?
- ឈប់ទៅ។ - ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើនោះជារបៀបដែលគាត់និយាយទៅកាន់ថ្នាក់លើរបស់គាត់មែនទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ទៅ។ - ឈ្លើយណាស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
- ឈប់​ទៅ។ - ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​លោក ហ្គូ។
ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី!
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូមអភ័យទោស។
នេះ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសជំនួសគាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅកាន់តែអាក្រក់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ចៅហ្វាយ។
សូមអភ័យទោស។
កុំគិតច្រើនពេក។
ចូរយើងធ្វើការងាររបស់យើង
និងរក្សាមនសិការច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំគិតថា
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺសមហេតុផល។
ក្មេងជំទង់របស់អ្នក
បាននាំមុខអ្នក។
តើនោះមិនមែនដោយសារតែ
គាត់មានសមត្ថភាពជាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
លេប​មោទនភាព​របស់​អ្នក?
មានអ្វីពិបាកម្លេះ?
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ ប.
តើ​សិស្ស​ប្អូន​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​ខុស​មែន​ឬ?
ឬមួយក៏អ្នក?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ​គឺ
ទោះបីជា
អ្នកមិនគិតពីខ្លួនឯងទេ
តើអ្នកមិនគួរ
គិតអំពីអ្នកដែលធ្វើការក្រោមអ្នក?
តើអ្នកមិនគួរគិតអំពីយើងទេឬ?
តើយើងមិនបានបញ្ចប់ដូចនេះទេឬ?
ដោយសារតែអ្នកកំសាកពេក?
អាក្រក់​ណាស់។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលសមរម្យមួយម៉ាត់បានទេ?
តើនាងបាន
គ្រាន់តែទះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទាន់អាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
តើសង្កាត់នោះឈ្មោះអ្វី?
ហ្គូ ចេន រស់នៅ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាលំនៅដ្ឋានយុនស៊ី។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះពេលកំពុងដឹកអាហារ។
ខ្ញុំធ្វើការយឺតយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបែកពីនាង?
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪